♫  O seu sorriso é tão doce com aqueles seus olhos tão inclinados ♫
♫ A forma na qual você corre em minha direção é especialmente linda ♫
♫ O seu sorriso não é tão simples com aqueles cantos de sua boca tão curvos♫
♫ Por que você sempre aparece quando eu me faço de boba?♫
♫ Todas as estações de verão não seriam tão românticas quanto conhecer você ♫
♫ Será que estou te dando romance ou calor? ♫
♫ Não há tempo no mundo que se compare aos meus sentimentos por você ♫
♫ Por ser você, acreditarei na eternidade ♫
♫ Você é a coragem que protegerei tal como se minha vida dependesse disso ♫
♫ Com sua proteção, eu tenho essa sensação de segurança ♫
♫ Eu especialmente adoro tudo que você me dá ♫
♫ Nós dois juntos é uma pequena satisfação tão doce ♫
[As Equações do Amor]
[No episódia anterior]Alô, aqui quem fala é Zhao Fanzhou da Associação Estudantil da Universidade do Sul. Vim te buscar.
Sou eu.
- Livros clássicos?-Não olha.
Eu não vi direito. Espera...
Meu cabelo ficou preso na sombrinha. você pode me ajudar a soltar?
[Episódio 2][As Aventuras do Treinamento Militar]
Descansar!
Olá, colegas. Eu sou o aluno do segundo ano Zhao Fanzhou.
Para esse treinamento militar,
-serei o instrutor assistente. -E porque há um instrutor assistente?
Eu ouvi que durante o treinamento militar do ano passado,
um aluno e o instrutor tiveram uma desavença e a coisa ficou feia.
Por isso que nesse ano, a universidade pediu à Associação estudantil para auxiliar na parte de comunicação.
O responsável pelo nosso pelotão é do Departamento de Ciência Forense.
Ele é o novo presidente da Associação Estudantil.
Como é que você sabe isso tudo?
É que... eu gosto de ler os fóruns da universidade.
Agora, iniciaremos o treinamento de hoje.
Por que ele de novo?
Mas que azar!
Atenção!
1,1,1,2,1.
Braços dobrados.
Antebraços firmes.
Eu não aguento mais. Cuide dos meus pais por mim.
Eu também não estou aguentando mais.
Seus pais estão por conta própria.
Que tal isso? Eu conto até três.
- Daí, a gente cai no chão. - Espera.
Deixa eu entrar no clima. Espumar pela boca.
Normalmente, espumar pela boca pode ocorrer devido a envenenamento por fosfato...
...ou ataque epiléptico.
Posso perguntar qual é o seu caso?
Eu só estava brincando. Eu amo correr.
Correr me deixa saudável.
-Então, força!.-Força!
Zhou Xiao, você o conhece?
Não queira saber. É um relacionamento fadado ao fracasso.
Fadado ao fracasso!
Tao Ling, você não tirou uma soneca?
O que há de errado com você?
Como está meu "look" de doente?
Você me assustou. Que maquiagem fantasmagórica louca é essa?
O fantasma do treinamento militar.
Vem cá. Me deixa fazer em você, e assim, nós duas podemos nos fingir de mortas aqui no dormitório.
Pode deixar, faça sozinha. Não confio em você.
E se suarmos, a maquiagem vaI derreter. Além disso,
Se o tal do Zhao Fanzhou me ver,
ele, com certeza, vai me repreender ainda mais. Pode ir se divertir sozinha.
Não! Como você espera atingir algum objetivo se não correr riscos? Nunca ouviu falar nisso?
Aqui, fecha seus olhos.
Imagina aqui comigo.
Nós estamos deitadas aqui no dormitório e o ventinho gelado está saindo do ar-condicionado.
Está tão fresquinho e até então,
estamos comendo lanches, como salgadinhos e chips de batata doce,
e picolé de melancia.
Mas, o mais importante é que,
Você também pode ouvir os gritos de todo mundo lá fora torrando no Sol.
Não parece maravilhoso?
Sim! Vamos fazer, vamos!
-Ai, tô babando. - Eu também.
Deixa mais vermelho.
-Aqui também.-Wei-wei.
Wei-wei, quer que te maquie também?
Eu... não me atrevo.
Você viu o olhar dela? Será que ela está duvidando das minhas habilidades como maquiadora?
Olhos à frente!
O que tá acontecendo? Por que não está saindo como planejado?
Ele não devia perguntar se estamos nos sentindo bem?
Ele tá modificando o roteiro sem falar pra gente.
Por que você não muda o enredo?
-Boa! Coopera comigo; Dá um suporte na minha performance.
Que tipo de atuação mais ridícula é essa?
Dói demais.
- Qual é o problema?-Instrutor,
Nossos estômagos estão doendo. Acho que comemos alguma coisa que fez mal.
E acho que estamos com um pouco de insolação, a gente tá tonta.
Comeu algo que fez mal?
Vão se sentir melhor se fizerem um pouco de agachamento.
Instrutor, preciso ir ao banheiro.
-Zhao Fanzhou.-Aqui.
Venha aqui.
A universidade fortemente enfatiza que durante o treinamento militar,
devemos ter um bom relacionamento com os alunos, mas a maquiagem dessas duas
está testando a minha inteligência. Resolva isso.
Senhor! Peço para que lide com isso de acordo com o regulamento do treinamento militar.
Certo. Então o que faremos...
Voltem para a formação em dez minutos e façam 30 flexões.
-Monitore elas.-Sim, senhor!
-Como vamos fazer 30 flexões? -Trava a mandíbula e vai.
Não, eu vou dar um jeito nesse veterano num piscar de olhos.
- Me ajuda.- Pode esquecer. Eu nem devia ter dado ouvidos pra essa sua ideia tosca pra começo de conversa.
Você que me aguarde.
Prontas? Podem começar.
Veterano,
pode nos dar um desconto? Prometemos nunca mais fazermos isso de novo.
Não.
-Veterano, não seja tão intolerante. - Vou contar até três.
1,2,3.
-1...-1...
2... 3...
Não tá na hora do descanso? Onde a Zhou Xiao se meteu?
17, 18,
19.
Eu não aguento mais.
Só me mata.
Já estamos na metade do caminho. Bora!
Se você terminar,
eu te dou todos os chips de batata doce da Luo Wei.
Eu realmente não dou mais conta. Mesmo que você me dê a fruta da longevidade,[Também conhecida como berinjela de melão ou ginseng]
Eu ainda não conseguirei sobreviver.
Será que...
posso terminar pra ela?
Eu faço as das duas.
50 é o suficiente?
Pare de atrapalhar. Vai embora!
Cau Yasi, você aparenta mesmo ser bem diferente.
Como alguém que ganhou um prêmio de computador pode ser tão extraordinário?
Só por isso vou fazer algumas mais para vocês, meninas.
Fazer isso não vai ajudar no castigo delas.
-18, 19... - É um desperdício de energia.
...20,21...
Somos todos colegas aqui. Você não precisa ir tão longe.
-23... -É uma questão de princípios.
-24, 25,-24.
Zhou Xiao, me diz, será que eles vão se meter em uma briga por nossa causa?
Eu nunca tive um cara que brigasse por mim.
- Cala a boca e começa a contar! - Todos os alunos...
-26,-...Juntem-se no campo imediatamente!
-27, - Todos os alunos...
-...Juntem-se no campo imediatamente!
Todos já estão se reunindo no campo. Vai logo, Cai.
Já estou terminando de contar.
28,29,30!
Pronto!
E eu?
Tao Ling também terminou, fizemos juntas.
Podem ir.
Muito obrigada.
- Vamos! Água, água.-Vamos! Até logo, veterano.
Rápido, Zhou Xiao! Jogue isso para mim.
Tao Ling, coloque isso na minha mesa.  - Tudo bem.
Onde está o seu spray de cabelo? Me dê isto.Onde está o seu spray de cabelo? Me dê isto.
Você me assustou.
Wei-wei, pegue esse spray de cabelo e borrife-o na borda dos cobertores e depois arrume-o.
Facilita a dobrar em forma de tofu.
Ok.
- Zhou Xiao, me dê o modelador de cabelo da Zhu Lu.  - Este?
O que você está fazendo com isso?
Coloque isso. Me ajude.
Isso vai funcionar?
Xiao-xiao, e o meu alisador de cabelo? Não há lugar para colocá-lo.
Seu...
Chegaram!
Eu vou abrir a porta.
O que vamos fazer? Eu?
Olá, instrutor.  - Olá, inspeção no dormitório.
Por que você está tão longe?
Instrutor, está um pouco quente.
São vocês de novo. Acho que vou precisar verificar esse dormitório cuidadosamente.
Instrutor, a aluna Zhou Xiao jogou fora um item proibido
Qual item proibido?
Qual item proibido? Eu não joguei nada. Do que você está falando?
Não fale bobagem. E como você sabe meu nome?
Está escrito na cama. Oh certo, Fanzhou! Você também não viu?
Eu não vi nada.
Está tudo bem, você deve estar vendo coisas. Nós perdoamos você.
Nós perdoamos você.
Talvez eu tenha visto errado.
Vamos dar uma olhada ao redor.
Sim, senhor.  - Sim, senhor.
Instrutor, não há nada errado aqui.
Instrutor, não há nada errado aqui também.
Eu acho que este dormitório está bom.
Seus cobertores também estão dobrados corretamente.
- Vocês todas sabem que a escola não permite aparelhos elétricos de alta potência , certo?  - Sim.
- Tenham cuidado.  - Tudo bem.
Vamos.
- Sim senhor.  - Sim senhor.
- Adeus, instrutor.  - Adeus, instrutor.
Por que é ele de novo?
Instrutor.
Ainda acho que a sala 415 é um risco à segurança.
Eu acho que está bom.
Mas eu realmente vi aquela garota jogar um alisador de cabelo.
Essa coisa tem uma alta potência e é bastante perigoso.
Lembre-se de pegar os grandes e largar os pequenos. Não continue voltando a isso.
Fanzhou, você também viu isso . Certo?
Não.
Tudo bem, vamos verificar a próxima sala. Quanto antes terminarmos, poderemos descansar mais cedo.
Sim senhor.
É tão bom ter vocês.
Vamos de ensopado de porcos esta noite.
Chegando.
Você voltou? Esqueceu sua chave?
Obrigado.
Isso realmente ajuda com insolação?
Eu não sei. O médico da escola me deu.
O que é isso?
Quem mexeu nas minhas coisas?
Organizei sua mesa porque fizeram uma inspeção no dormitório.
Eu organizei seus lençóis.
Peguei seu modelador de cabelos e o escondi. Vou devolvê-lo agora.
Está preso, está preso.
Está preso.
Que cheiro é esse na minha cama?
Tivemos que dobrar os cobertores em uma forma de tofu, borrifei um pouco de spray de cabelo.
Eu ensinei a ela.
Como vou dormir agora?
Desculpa.
Ignore ela.
É minha culpa, eu não deveria ter lhe dado essa péssima ideia.
Desculpe, de repente eles tiveram que verificar nossos dormitórios, então não pensamos muito sobre isso.
Era tudo para o bem do nosso dormitório.
Tudo certo. Vou deixar vocês aqui.
Obrigado por hoje. É tarde, descansem um pouco.
Até logo, instrutor.
- Tchau.  - Tchau.
Fanzhou, eu realmente vi um aparelho elétrico proibido no dormitório 415.
Está bem. Vamos deixar por isso mesmo.
Já vou. Você também deve voltar e descansar um pouco.
Que vista magnífica!
Por que isso está aqui?
Eu sinto que estou catando pedaços. Isso funciona.
É você de novo?
Você não está escrevendo romances, mas mudou de carreira para ficar espiando?
Não, eu encontrei isso.
Então o que você está fazendo?
Estou dando um passeio, é o que estou fazendo.
- Verdade?  - Sim.
O que vocês dois estão fazendo?
Você... isso... Você vem comigo ao escritório de segurança.
Tia, isso
Tia, não é assim. Deixe-me explicar.
Vocês trabalham diligentemente para pegá-los, eu vou verificar o seu progresso mais tarde.
Eu ia dizer... toda vez que checamos os dormitórios,
todo esse quintal de grama fica cheio de lixo.
Finalmente peguei os culpados hoje. Vai.
Eles são tão rápidos! Cada um deles tem a velocidade da luz.
E se eles pegassem minhas coisas? Isso é uma má sorte para mim.
Você está tentando pegar isso?
Sim. Este aqui.
Anda logo.
Eu não posso alcançar se você não descer.
Certo. Desculpa.
É uma cicatriz tão longa.
Aqui.
Obrigado.
Hoje, estamos fazendo um pequeno jogo para o treinamento físico.
Xiao, eu gostaria de morrer no local.
- É apenas treinamento militar. Vale a pena?  - Exatamente.
Do que você está resmungando? Treinar em escalada é algo que fazemos todos os anos! O que há para reclamar?
Se você não acredita em mim, pode perguntar ao seu veterano,
- Zhao Fanzhou.  - Aqui.
- Conte a todos.  É verdade.
Qual é o seu tempo?
Senhor, eu esqueci.
Diga a ele para fazer novamente e saberemos.
- Eu falei muito alto?  - Sim.
- Zhao Fanzhou.  - Aqui!
Uma estudante disse para você fazer de novo.
Prepare-se.
1, 2, 3. Comece!
Os movimentos do seu sénior são muito metódicos.
Cuidado com os braços esticados.
Usando os pés como pontos, o corpo está relaxado.
Tão bonito. Sinto como se ele tirasse seu manto de cientista forense, está todo músculo por baixo.
Eu tenho um palpite.
Que palpite?
Ele pode ter antecedentes criminais.
32 segundos, nada mal.
Agora, começaremos o treinamento oficial de hoje.
Fanzhou, você vai para casa no Dia da Independência?
Nós podemos voltar juntos.
Eu não vou voltar.
Mas tia...
Estou tão cansado. Depois de pensar em como devemos fazer saltos de sapos hoje à tarde, só quero morder a língua e morrer.
Se você morrer, pode vir atrás da minha alma?
- Obrigado.  Quem vem atrás de sua alma?   (N / T: Isso também pode significar que alguém despertou seu interesse)
- Você está entediado?  - Você está aqui.
Vocês dois são demais! Você nem esperou que eu comesse.
Você nem comeu sua comida, não se sente envergonhado?
Olá, sou Cai Yasi, um amigo de Zhou Xiao.
Olá, sou Luo Wei, companheira de quarto de Zhou Xiao.
Companheira de quarto.
Zhou Xiao deve ter causado muitos problemas para vocês.
O cérebro dela é um pouco estranho.
Seus reflexos são muito lentos, então, desculpe-a.
De quem você está falando?
Quem é que continua comprando acessórios de jogos e tenta obter comida de graça de amigos?
Que coincidência, você realmente não comeu.
Eu esqueci. Eu esqueci.
Desculpe, faça um backup.
Tudo bem, Zhou Xiao. Você se atreve a falar comigo dessa maneira? Você está pronto para.
O que você está fazendo?
Não se preocupe, apenas coma.
- Não olhe.  - Você-
Veja.
- O que é isso?  - Mostre-me.
São grandes trotadores de porcos!
Eu preciso voltar para o laboratório. Vejo você depois.
Eu também terminei.
Pare de olhar! Não dê um zoom nas minhas narinas.
Não aumente o zoom.
Eu já vi isso.
Tanto faz. Você não é o único.
Pare de se intrometer, obrigado.
Apague, apague.
Não.
Quem é ela?
Ela é a nossa nova representante estudantil. Eu vi a foto dela no fórum da nossa escola.
Ela tem algo contra você?
Não.
Apague isso.
Está bem. Eu faço o backup.
Ambos os olhos à frente.
Não vacile. Fiquem de pé!
Estudante Zhu Lu, você quer fazer uma pausa?
Instrutor, não há necessidade.
Agachamento!
Fiquem de pé!
[Huoxiang Zhengqi Shui]  (T / N: fitoterapia para insolação; contém álcool)
O instrutor de hoje era mau. Sapo pula!
- Minhas pernas estão doendo.  - Sim.
Eu tenho uma ideia.
- Obrigado.  - Vingue-se por mim.
Aqui, levante.
- Como é?  - É como se eu estivesse pisando nas nuvens.
- Que maravilha! Eu quero alguns!  - Eu também quero alguns.
¥ 5 por um.
Tão barulhentas!
Vocês podem ficar quietas? É tão barulhento!
E daí se somos um pouco barulhentas?
Zhu Lu, aguentamos você por muito tempo!
Você é sempre mal educada! Por que devemos suportar isso?
Porque eu sou sua companheira de quarto e vocês não gostam de mim!
Nós somos tão óbvias?
Vocês me excluem.
Eu quero mudar de dormitório. Eu não aguento mais vocês!
Tudo bem, então diga à gerente do dormitório para mudar.
- Eu não vou!  - Tudo bem, então eu vou.
Espera, espera!
Eu acho que algo está errado. Deixe-me ver.
Zhu Lu?
Você sabe quem você é?
Zhu Lu...
Quem é aquele?
Zhu Lu... É um Xiao Lu (veado pequeno)?
Você sabe quem eu sou?
- Tenha cuidado, tenha cuidado.  - Eu sou um pequeno cervo!
- Sim, sim, você é um pequeno cervo.  - Cuidado! Estamos chegando.
Vamos, minha montaria.
Vamos.
Depressa!
Vamos. Depressa.
Meus pés doem!
Aqui.
O que há de errado com ela?
Que tipo de choque você está tendo?
É porque eu era muito ruim em repreendê-la?
Pelo que notei, ela estava estranha antes de vocês começarem a brigar.
Então, o que há de errado com ela?
Ela continuou dizendo que é um pequeno cervo.
- Doutor.  - Doutor, como ela está?
Estes são os resultados do laboratório.
Nada sério, ela só está bêbada.
Estamos em treinamento militar todos os dias, como temos tempo para ir beber?
Eu olhei para os registros médicos dela.
Ela recebeu uma caixa de Huoxiang Zhengqi Shui ontem no hospital. Ela bebeu?
Sim, eu a vi beber ontem.
Então ela ficou bêbada por beber Huoxiang Zhengqi Shui.
Está bem. Ela pode sair assim que acordar.
- Obrigado.  - Vocês podem cuidar dela.
Obrigado.
Você pode ficar bêbado com o Huoxiang Zhengqi Shui? Isso é impressionante!
Isso me assustou.
[Hospital do campus]
Quem é essa?
- Aqui está.  - Xiao Lu!
- Xiao Lu!  - Wei-wei!
Wei-wei! Wei-wei.
Vá conferir. Eu acho que Xiao Lu está acordado.
- Como você a chamou?  - Xiao Lu.
Quem é Zhu Lu? Zhu Lu é um Xiao Lu (veado pequeno)?
Você quer morrer, chamando-a assim?
Seu comportamento frio quebrou completamente.
Não tenho mais medo dela.
Ela está acordada.
Você está bem?
Onde estou?
O médico disse que você ficou bêbada porque bebeu Huoxiang Zhengqi Shui.
Não causei problemas para vocês?
Você realmente não se lembra de nada?
Não.
Não foi um grande problema.
Só que você ficou bêbado e ficou tirando a roupa, não poderíamos parar.
Quando eu fiz isso? Eu só... peguei seu cabelo...
Você não disse que não se lembrava?
- Xiao Lu.  - Xiao Lu.
Vocês são tão irritantes.
Visão correta.
Pronto, frente. Passo de ganso.
Um!
Gua-gua.   (som de sapo)
Gua-gua.
Gua- Gua
Estudante Tao Ling, o que é "gua-gua"? Você está fazendo som de sapo pulando?
Instrutor, isto é tão cansativo.
Se eu não achar algo que me distraia, não posso continuar fazendo isto.
Gua-Gua, gua-gua.
Você têm boa dicção. O treinamento militar testa sua resistência , não sua capacidade de falar em público.
A estudante Zhou Xia é mais séria que você.
Instrutor, não estou sendo séria. Eu...
estou muito cansada para fazer gua-gua com ela.
Gua-gua.
Tudo bem. Vocês podem descansar.
Eu usei meu corpo para defender o tempo de descanso de todo mundo.
Descancem por 10 minutos e então pulem mais 100 metros.
Instrutor, você não tem misericórdia.
Você está acordada?
Está acordada também?
Tão doloroso!
O que estão fazendo?
Minhas pernas doem.
Muito?
Nosso instrutor nos fez pular como sapos por 300 metros.
Isto é o aumento de ácido lático após o exercício.
Não se preocupem. continuem com o treino militar e o ácido lático irá desaparecer.
Estudante Xiao Lu, por favor afaste esse rosto de alegria para longe das pessoas em desgraça.
Vá.
Não se aproxime.
- Meu tornozelo, aqui.  - Doi aqui.
Nisso tudo?
Xiao Lu! Meu tornozelo, meu tornozelo.
Acima, acima. Sim, sim.
E aqui, meu joelho.
Meu joelho, meu joelho.
Meu deus.
Aguente.
Boa Sorte.
Zhou Xiao!
- O que houve?  - Cai Yasi, junte aquilo.
Tudo bem, por que você é tão má?
Zhou Xiao, você é impressionante. Você se atreve a falar comigo desse jeito.
Minhas pernas doem e eu não consigo me abaixar!
Você sabe porque isso aconteceu? Porque você não se exercita. Sabia?
Não sabia. Me devolva.
Então você deve se esforçar!
Boa sorte.
Cai Yasi, quando eu melhorar, vou esmagar você na parede que não sairá nem descascado.
Estudante Zhao Fanzhou, bem...
Você poderia pegar aquele chapéu para mim?
Tem certeza?
Está tudo bem. Eu mesma pego. Você pode ir.
Obrigado.
Sem problemas.
Ele acabou de sorrir para mim.
Por que ele sorriu para mim?
Estou tão assustada.
Psicopata.
Descansar.
Hoje é o último dia do treinamento militar. Espero que todos estejam com energia
e terminem o último dever. Pela manhã,
vamos realizar um verdadeiro exercício de combate. E pela tarde será a cerimônia de encerramento.
E então, esse treinamento militar estará encerrado!
Isso!
Calouros, a área do exercício será na colina atrás da escola.
Cinco pessoas por gtupo. Oito grupos no total, cada grupo terá 30 minutos.
Em 30 minutos, aquele que não achar o transmissor escondido.
terá falhado. Metade dos seus créditos do treinamento militar será descontado.
Instrutor, todos estão indo bem.
Você está bem?
O que está fazendo?
Checando seu ferimento.
eu apenas cai. Não é nada sério.
Ferimentos na cabeça podem ocasionar concussões ou sangramento no cérebro.
Sintomas clínicos como perda de memória. Perda temporária da consciência e dor de cabeça,
náuseas e vomito são tudo possibilidades. Os casos mais severos podem causar -
Então... você pode, por favor, checar imediatamente?
Aqui.
Se eu disser que estou com vontade de " você cura o que você come" funciona?
Agora, eu realmente estou com vontade de comer cérebro de porco assado.
Não ria. Quando você ri, me dá arrepios.
Eu estou bem?
Deixe-me ver. Não se mova.
Seja gentil.
Aqui.
Estudante Zhao Fanzhou, alguém se feriu ao sair da colina. vá verificar.
Entendido.
Você não disse que eu tive uma concussão? Aonde está indo?
Você...
você está bem.
Eu estou bem?
Por que você tem dois desses?
Desculpe, eu pensei que você seria capaz de pegar.
Esse é de sua amiga. Devolva para ela por mim.
Você é louca?
Isso não é meu? Por que está com você? Está quebrado.
Eu não fiz isso.
A nova representante tem algo contra você?
Boa tarde. Meu nome é jia Yichun, e sou a nova estudante do Departamento de Psicologia.
Estou honrada em fazer este discurso como a representante dos novos alunos.
Desculpe, eu quase fiz você perder metade dos seus créditos.
Está tudo bem, por fim nós acabamos achando com a ajuda de Cai Yasi.
O gênio do computador é realmente brilhante .
Sim, o processo não é importante mas sim o resultado.
Também é permitido aos estudantes fazer planos para sua futura vida acadêmica.
Olha.
Esse treinamento militar...
[Seu discurso é um lixo]
-Quem fez isso?  - Como isso aconteceu?  - Isso é inaceitável.
Quem fez isso?
- Eu não sei - Isso é tão legal.
Xiao, o que está olhando?
Nada.
Se não foi ele, então quem foi?
[Prévia]  Eperando que você tenha conquistas na literatura.
Eu vim para encontrar com o clube de programação para achar o hacker.
Eu posso ajudar com a investigação
Eu já descobri como vamos encontrar o hacker
- Eles encontraram o hacker!  -Então, você reaemete fez isso?
Não foi ela. Você entendeu errado.
♫  A luz do sol transbordou no abraço do vento♫
♫  Há uma leve doçura que sopra em nossa direção♫
♫  Desde o dia em que te vi pela primeira vez ♫
♫  Percebi que com apenas a sua imagem, uma moldura pode ser chamada de cenário♫
♫  Experimentando silenciosamente todos os seus sentimentos ♫
♫  Talvez dar um passo a frente, possa fazer eu me aproximar♫
♫  Obrigada por me presentear com a amizade mais pura ♫
♫  Você também terá um amor que pertence somente a você ♫
♫  Eu tenho tanta sorte de ter ter na minha juventude ♫
♫  Só então haverão momentos felizes o suficiente para serem lembrados  ♫
♫  Não importa aonde o futuro levará  ♫
♫  Sempre te acompanharei e o apoiarei até o fim♫
♫  Serei feliz se você estiver feliz♫
♫  ele sempre tolerará minha teimosia  ♫
♫ ♫  Obrigada por me presentear com a amizade mais pura ♫
♫  Você também terá um amor que pertence somente a você ♫
♫  Eu tenho tanta sorte de ter ter na minha juventude ♫
♫  Só então haverão momentos felizes o suficiente para serem lembrados  ♫
♫  Não importa aonde o futuro levará  ♫
♫  Sempre te acompanharei e o apoiarei até o fim♫